Repository: N97031206/CustomizeRule
Catalog: RuleMessage/RuleMessageDefault.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# C10161
source: Lot finish quantity {0} is greater or equal lot quantity {1} !
zh_cn: 批号完工数量{0}已大于等于批号数量{1} !
zh_tw: 批號完工數量{0}已大於等於批號數量{1} !

# C10162
source: The latest piece of Component data ({0}), CPFSN is blank and can not get CPF_SN!
zh_cn: 最新一笔Component资料({0})，CPFSN为空白，无法正常取得CPF_SN!
zh_tw: 最新一筆Component資料({0})，CPFSN為空白，無法正常取得CPF_SN!

# C10163
source: The latest piece of Component data ({0}), CPFN ({1}) is not longer than four yards, can not get CPF_SN!
zh_cn: 最新一笔Component资料({0})，CPFN({1})码长不为四码，无法正常取得CPF_SN!
zh_tw: 最新一筆Component資料({0})，CPFN({1})碼長不為四碼，無法正常取得CPF_SN!

# C10164
source: The latest piece of Component data ({0}), CPFN ({1}) is not the first two digits, you can not get CPF_SN!
zh_cn: 最新一笔Component资料({0})，CPFN({1})前二码不为数字，无法正常取得CPF_SN!
zh_tw: 最新一筆Component資料({0})，CPFN({1})前二碼不為數字，無法正常取得CPF_SN!

# C10165
source: [CST_CMS_CAR_PROCESS] Check trolley can be used!
zh_cn: [CST_CMS_CAR_PROCESS]查无台车可使用!
zh_tw: [CST_CMS_CAR_PROCESS]查無台車可使用!

# C10166
source: Please use worker material requisition and start lot rule !
zh_cn: 请使用工单领料与下线规则 !
zh_tw: 請使用工單領料與下線規則 !

# C10167
source: Please use rework worker material requisition and start lot rule !
zh_cn: 请使用重工工单领料与下线规则 !
zh_tw: 請使用重工工單領料與下線規則 !

# C10168
source: Device name is different with temp packing !
zh_cn: 型号名称与暂包时候不同 !
zh_tw: 型號名稱與暫包時候不同 !

# C10169
source: The number of tools must be equal to 1 before executing the upload inspection report!
zh_cn: 刀具数量必须等于1，才可执行上传检验报 !
zh_tw: 刀具數量必須等於1，才可執行上傳檢驗報 !

# C10170
source: Change back to factory date must be greater than or equal to {0}!
zh_cn: 变更回厂日必须大于等于{0} !
zh_tw: 變更回廠日必須大於等於{0} !

# C10171
source: Equipment({0}) and device ({1}) no tool verification!
zh_cn: 机台({0})与料号({1})未进行刀具验证 !
zh_tw: 機台({0})與料號({1})未進行刀具驗證 !

# C10172
source: User{4} : Work on date ({0}) and shift {1} error current date ({2}) and shift({3}), please retry wrok on!
zh_cn: 工号({4}) : 上工日期({0})班別({1})與目前日期({2})班別({3})，請重新上工 !
zh_tw: 工號{4} : 上工日期({0})班別({1})與目前日期({2})班別({3})，請重新上工 !

# C10173
source: Can't find equipment({0}) and workorder({1}) equipment worktime data !
zh_cn: 找不到机台({0})与工单({1})的机时资料！
zh_tw: 找不到機台({0})與工單({1})的機時資料 !

# C10174
source: RUNID Of INVLOT({0}) Must Be The Same!(LotID:{1};RUNID:{2}；RUNID Of Create Lot:{3})
zh_cn: 同入库批({0})的炉号必须相同!(LotID:{1};炉号:{2}；Create的炉号为:{3})
zh_tw: 同入庫批({0})的爐號必須相同!(LotID:{1};爐號:{2}；Create的爐號為:{3})

# C10175
source: Lot ({0}) has been waiting for the station, can't execute this rule !
zh_cn: 工件序号{0}已在待判站，不需再送待判 !
zh_tw: 工件序號{0}已在待判站，不需再送待判 !

# C10176
source: Can't find lot({0}) worktime data !
zh_cn: 找不到批号({0})的开工资料 !
zh_tw: 找不到批號({0})的開工資料 !

# C10177
source: Widget ({0}) and forging / storage lot number ({1}) No data found!
zh_cn: 小工单({0})及锻造/入库批号({1}) 查无资料 !
zh_tw: 小工單({0})及鍛造/入庫批號({1}) 查無資料 !

# C10178
source: Incoming batch number ({0}) No data found!
zh_cn: 来料批号({0}) 查无资料 !
zh_tw: 來料批號({0}) 查無資料 !

# C10179
source: The incoming batch number ({0}) corresponds to the heat number ({1}) No data found!
zh_cn: 来料批号({0})对应炉号({1}) 查无资料 !
zh_tw: 來料批號({0})對應爐號({1}) 查無資料 !

# C10180
source: Forging / storage batch number: {0} Check the corresponding workpiece data!
zh_cn: 锻造/入库批号:{0} 查无对应的工件资料 !
zh_tw: 鍛造/入庫批號:{0} 查無對應的工件資料 !

# C10181
source: User({0}) has except data can't workon !
zh_cn: 人员({0})已开始除外不可以上工 !
zh_tw: 人員({0})已開始除外不可以上工 !

# C10182
source: Only files in .jpg /.jpeg/.png/.bmp are accepted!
zh_cn: 仅接受格式为.jpg /.jpeg/.png/.bmp的档案！
zh_tw: 僅接受格式為.jpg /.jpeg/.png/.bmp的檔案！

# C10183
source: PLC workpiece point is empty!
zh_cn: PLC工件点位为空值！
zh_tw: PLC工件點位為空值！

# C10184
source: Check IQC incoming information (CST_MMS_IQC_INFO no information)!
zh_cn: 查无IQC来料资讯(CST_MMS_IQC_INFO无资料)！
zh_tw: 查無IQC來料資訊(CST_MMS_IQC_INFO無資料)！

# C10185
source: Equipment: {0} has been on the {1} material serial number, can no longer perform loading action!
zh_cn: 机台:{0} 己经上了{1}个物料序号，不可再执行上料动作！
zh_tw: 機台:{0} 己經上了{1}個物料序號，不可再執行上料動作！

# C10186
source: Equipment: {0} has exceeded the set number of work orders {1}!
zh_cn: 机台:{0} 已超过设定工单数量{1}！
zh_tw: 機台:{0} 已超過設定工單數量{1}！

# C10187
source: Check no reason to send judgment!
zh_cn: 查无送待判原因！
zh_tw: 查無送待判原因！

# C10188
source: Can't find CPF default QCType!
zh_cn: 查无锻造品检预设的检验类型 !
zh_tw: 查無鍛造品檢預設的檢驗類型 !

# C10189
source: Lot {0} status must be WaitMerge to perform this function!
zh_cn: 批号{0} 状态必须为WaitMerge才可执行此功能！
zh_tw: 批號{0} 狀態必須為WaitMerge才可執行此功能！

# C10190
source: Equipment: {0} Check no outbound records!
zh_cn: 机台:{0} 查无出站记录！
zh_tw: 機台:{0} 查無出站記錄！
